Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tidak ada yang tetap bersama selamanya♪
♪Aku sudah berhenti berromantis♪
♪Siapa yang tidak pernah gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam kehidupan♪
♪Bahkan sekarang♪
♪Kita terus belajar♪
♪Tidak mengherankan♪
♪Menjadi bahagia itu sangat sulit♪
♪Anehnya, aku menjadi panutan♪
♪Pada hari kita bertemu lagi, kita saling menyapa♪
♪Itu adalah sebuah pengingat,
sebuah ujian, dan sebuah keluhan♪
♪Siapa yang bisa melakukan apa pun tanpa penyesalan♪
♪Aku baik-baik saja♪
♪Semoga kamu hidup dalam damai♪
♪Biarkan dunia bergemuruh♪
♪Kedengarannya seperti karnaval♪
♪Hidup tidak pernah membosankan♪
♪Betapa indahnya menjadi bebas♪
♪Aku menjadi lebih baik tanpamu♪
♪Tidak ada yang sempurna♪
♪Kita saling memberkati dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sehat♪
= Ambisi Cinta =
= Episode 4 =
Anda dari Shanxi, kan?
Ya.
- Apakah kamu pernah ke Kabupaten Dayun?
- Nenek saya berasal dari Desa Yunlai.
dari Kabupaten Dayun.
Sekarang, Kabupaten Dayun
telah berkembang dengan baik.
Sudah banyak berubah.
( Proyek Renovasi Jalan Komersial Yunjiangli Dimulai)
(Halo, Tuan Shen.)
(Ini adalah perwakilan kami)
(Qiao Jianbin.)
(Halo.)
Omong-omong,
bukankah kamu tinggal lebih lama
dalam perjalanan bisnismu?
TIDAK,
Saya hanya memotong pita.
Itu perjalanan yang cepat.
Jangan nonton berita.
Aku mau nonton kartun.
Ayah,
apakah kamu punya waktu sekarang?
Saya ingin berbicara tentang
renovasi kota tua.
Tentu.
Bicara di sana.
Haochen.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
itu akan merusak mata Anda.
Qiao!
Makanan sudah siap!
Setelah saya menyelesaikan kedua rol ini,
Aku akan datang.
- Anda di sini, Yazhen.
- Nona Sha, mau dikeriting?
Ya.
Yazhen,
Qiao cukup populer sekarang.
Ada televisi,
dia berbicara dengan sangat fasih,
bahkan mengalahkan walikota daerah!
Tentu saja.
Dengan semua toko di sekitar,
mereka membiarkan saya
menjadi perwakilan pedagang.
Saya harus melakukan yang terbaik.
Benar?
Tidak heran Anda membesarkan
putri-putri yang baik.
Yang lebih muda
sedang bekerja sekarang?
Apa gunanya?
Dia tidak pernah menelepon,
dan hanya mengirim teks
selama liburan.
Lin lebih baik.
Dia tetap tinggal
bersama kami.
Dia putri kami yang manis.
Benar.
Apakah Lin
akan segera menikah?
Segera.
Calon menantuku
akan menjadi bankir.
Kecantikan.
Saya bekerja di Kabupaten Dayun
pabrik pupuk terbesar.
Saya bertanggung jawab atas
manfaat pembelian grup liburan.
Tambahkan saya di WeChat.
Jika saya perlu membeli,
Aku akan beritahu kau.
Jangan ragu untuk datang
ke konter kami.
Ambil ini.
Kamu sangat kaku.
Bagaimana Anda bisa menghasilkan uang?
Banyak pramuniaga yang menginginkan kontak saya,
namun mereka tidak bisa mendapatkannya.
Tanganmu sangat halus.
Apakah kamu gila?
Aku akan menjemputmu setelah bekerja.
Anda!
Berhenti di situ!
Jangan sentuh aku.
Sayang.
Dia memukulku!
Kenapa kamu memukulnya?
Kenapa kamu memukulku?
Kau bajingan!
Apakah kamu gila?
Lepaskan aku!
Apa yang sedang terjadi?
Melepaskan!
Saya akan melaporkanmu!
(POLISI)
Lin.
Kami sepakat untuk membicarakan
pernikahan di tempatku.
Ayah. Ibu.
Kami kembali.
Pengacau.
Beraninya kau datang!
Bibi. Aku...
Lin.
Ayah.
Di Sini.
Makanlah beberapa buah.
Ayah.
Ini uang dari kamu
(Rincian biaya pernikahan)
dan ibu saya untuk pernikahan kami.
Tidak termasuk uang pertunangan
untuk keluarga Lin,
cincin kawin,
dan lainnya
pengeluaran,
masih ada 98.654 yuan.
Saya akan menanyakan satu pertanyaan.
Bagaimana dengan hadiah uang tunai?
Kamu akan mendapatkannya.
Lin dan aku sepakat soal ini.
Mari saya uraikan.
Biaya foto pernikahan
9.588 yuan.
Saya memilih yang sedang-sedang saja
perencana pernikahan dengan harga terjangkau,
seharga 18.800 yuan.
Untuk akomodasi
tamu luar kota,
Saya memesan 20 kamar standar.
Setiap kamar berharga 288 yuan,
berjumlah 5.760 yuan.
Tentang hadiah balasan,
kami akan mempersiapkan mereka.
15.000 yuan seharusnya cukup.
Saya memesan 20 meja perjamuan.
Setiap meja biayanya
1.288 yuan.
20 meja?
Itu tidak cukup.
Mama.
Bank kami punya aturan.
Untuk acara pernikahan,
tidak lebih dari 20 meja yang diizinkan.
Tidak ada pengecualian.
Jika tidak, atasan saya dan saya
akan terpengaruh.
Apakah bank Anda menyebutkan
jika tunanganmu sering berkunjung
kantor polisi
akan memengaruhi karier Anda?
Bibi.
Langsung ke intinya.
Berhentilah bersikap sarkastik,
Oke?
Apakah saya sedang bersikap sarkastis?
Sebagai seorang wanita muda,
kamu selalu menimbulkan masalah.
Kenapa kamu tidak?
pikirkan akibatnya?
Apakah kamu tinggal?
di kantor polisi?
Anda pergi ke sana berkali-kali dalam sebulan!
Bibi.
Ini bukan salahku!
Hari ini, pria itu
menggangguku terlebih dahulu.
Cukup!
Diam.
Qiao Lin.
Kamu tunangan Lin Tao.
Kota kami kecil.
Jika kamu terus menerus membuat masalah
dan kabar pun tersebar,
itu akan mempengaruhi karier Tao.
Memahami?
Jika karirnya terpengaruh,
Anda juga akan terpengaruh.
Anakku
lulus dari universitas ternama
dengan gelar master.
Dia sekarang adalah seorang manajer klien bank,
dan akan menjadi kepala departemen,
manajer cabang, dan bahkan presiden bank!
Lihatlah dirimu.
Kamu merusak anakku.
masa depan cerah!
Kita yang harus disalahkan
untuk menerima pernikahanmu.
Lin. Aku sudah menghitungnya.
Kita masih
memiliki 17.866 yuan.
Sudah cukup
untuk bulan madu kami.
Nikmati sendiri.
Lin.
(- Apa yang sedang kamu lakukan?)
(- Di kantor. Ada apa?)
(Tidak ada apa-apa.)
(Kapan kamu akan pulang?)
Lin.
Makanlah sebuah apel.
Terima kasih, Ayah.
Ayah.
Apakah Anda sudah menggunakan uang pertunangan?
dari Lin Tao?
Ya.
Kami setuju untuk menggunakan
uang untuk merenovasi toko baru.
Setelah kami menjual toko lama,
kami akan mengembalikannya kepada Anda.
Bagaimana sekarang?
Apakah orang tua Lin Tao
mengatakan sesuatu?
Tidak tepat.
Saya hanya bertanya.
Bagaimana pernikahanmu?
persiapan sedang berjalan?
Dia sibuk dengan pekerjaan.
Saya juga sibuk akhir-akhir ini.
Benar.
Saya perlu melakukan perjalanan bisnis segera.
Sebuah perjalanan studi
di Jingzhou.
Ke Jingzhou?
Berapa lama?
Apakah kau sudah memberitahu Lin Tao?
Belum.
Tunggu.
Lin.
Anda setidaknya harus
memberi tahu Lin Tao tentang perjalanan itu.
Lin Tao adalah bakat utama
di bank sekarang.
Dia memiliki harga dirinya.
Kalian harus bergaul dengan baik.
Tepat.
Anda akan menikah.
Anda seharusnya bersikap penuh perhatian.
Memahami?
Kamu harus
mendiskusikan semuanya dengan Lin Tao.
Kau mendengarku?
Ya.
Benar.
Kalian berdua harus hidup
kehidupan yang damai bersama.
Tetaplah di sini
bersama kami.
Jangan seperti kakakmu.
Putri ini
seolah-olah dia tidak pernah ada.
♪Aku akan membuatmu memujaku,
biarkan sorotan menjadi milikku♪
♪Seperti berlian mentah,
kehadiranku membentuk dunia♪
♪Mekar dalam warnaku,
setiap bingkai sempurna♪
♪Kecantikanku tidak ditentukan oleh apa pun
kecuali perintahku sendiri♪
♪Biarkan sorotan menjadi milikku♪
Daftar dan Tata Cara
Pesta Keluarga
perlu pemeriksaan ulang.
Hubungi saya segera
jika Anda membutuhkan saya.
Baiklah.
Ya.
Kami memiliki
pertemuan malam ini.
Ingin bergabung dengan kami?
Aku lewat saja.
Pacarku akan datang.
Pacar?
Dia tunanganmu, kan?
Pulanglah lebih awal malam ini, oke?
Oke.
Semoga kencanmu menyenangkan malam ini.
Aku pergi.
Ya.
Qiao Yan!
Saya sangat beruntung hari ini, bertemu dengan Anda
tepat setelah bekerja.
Jika tidak,
Saya tidak dapat menemukan Anda.
- Mengapa kamu di sini?
- Aku membatalkan pernikahannya.
Sekarang aku bebas dari semua kekhawatiran,
jadi aku berpikir untuk mencoba keberuntunganku
di kota besar.
Saya belum menemukan tempatnya.
Bolehkah aku pergi ke tempatmu?
Ada kafe di seberangnya.
Mari kita bicara di sana.
Baiklah.
Tidak perlu kafe.
Sungguh sia-sia.
Ayo pergi.
Kita bisa bicara
di tempatmu.
Ya.
Pacar kamu?
Calon kakak iparku?
Hai.
Ini...
Aku...
Sepupu saya.
Dia datang padaku.
Halo.
Aku akan menjemputnya untuk makan malam.
Ingin bergabung dengan kami?
Dia baru saja tiba,
dan sedikit lelah.
Aku akan mencari hotel
untuk menenangkannya.
Baiklah.
Kita hanya bisa
pergi ke restoran itu di hari yang lain.
Oke?
Oke.
Kalau begitu pulanglah.
aku akan meneleponmu
Ketika aku pulang ke rumah.
Pergi.
Sampai jumpa.
Hati-hati.
Berkendara dengan aman.
Tempatnya bagus
dan transportasinya nyaman.
Qiao Yan. Kenapa kamu bilang
aku sepupumu?
Ada kulkas.
Ada toko swalayan di dekat sini.
Sekarang, saya dapat melihatnya.
Pacar kamu
adalah orang kaya,
jadi kamu memandang rendah
aku, seorang pecundang,
Kanan?
Kembali segera.
Apa maksudmu?
Kamu membatalkan pernikahan,
dan tidak memberi tahu orang tua kami.
Mereka akan mencari Anda.
Benar.
Setelah aku menetap,
Kalau begitu, saya akan beritahu mereka.
Itu sama saja.
Tunggu, kembali ke intinya.
aku bertanya padamu
kenapa kamu tidak memberi tahu pacarmu?
Aku kakak perempuanmu.
Nenek dan saya berbagi
registrasi rumah tangga.
Nama keluarga saya adalah Xu,
bukan Qiao.
Jadi,
kamu harus tahu
satu-satunya keluargaku
adalah Nenek.
Benar.
Aku tahu kamu belum pernah
dekat dengan orang tua kita.
Tapi aku tidak pernah berpikir
kami bukan keluarga.
Hanya kamu yang berpikir begitu.
Qiao Lin.
Kamu datang kesini
tanpa memberitahuku.
Apa yang telah kulakukan untukmu
sudah lebih dari cukup.
Pulang setelah berlari
kehabisan uang.
Jangan membuat mereka khawatir.
Kamu bisa tinggal jika kamu mau,
tapi aku tidak berkewajiban
untuk merawatmu.
Qiao Yan.
Seandainya aku mengetahuinya,
Aku akan melakukannya
tidak akan pernah datang kepadamu.
Memahami?
Nama keluarga saya Xu.
Xu Yan.
Anda adalah Qiao Yan.
Kamu adalah Qiao Yan! Qiao...
(Transfer ke Qiao Lin)
(Harga atas kekejamanmu.)
Sungguh tidak berperasaan!
Aku seharusnya tidak menyelamatkanmu saat itu!
- Anak liar!
Anak liar.
Anak liar!
- Anak liar!
Minggir! Biarkan aku pulang!
Qiao Yan, yang tidak diinginkan.
Anak liar, tanpa orang tua!
Beraninya kau mendorongku?
Bukan urusanmu!
Siapa yang berani menindas adikku?
Beranikah kamu?
- Tidak,
tidak.
Sekarang kau adalah adikku.
Yan sudah cukup tua
untuk memulai sekolah dasar,
dan dia harus mulai belajar.
Kamu harus menemukannya
sebuah sekolah dasar di daerah tersebut.
Selama bertahun-tahun,
sebagai orang tua,
kamu belum pernah terpenuhi
tanggung jawab Anda.
Namun mengenai pendaftaran sekolah,
kalian berdua harus
melakukan segala upaya
untuk memperbaikinya.
Benar, Bu.
Kami datang kesini
untuk membawa Yan kembali
bersekolah.
Selama bertahun-tahun,
kamu telah membesarkannya sendirian,
dan itu sulit.
Cukup!
Simpan omongan manismu.
Apakah kamu tahu?
apa yang Yan katakan
lingkungan sekitar
dan anak-anak?
Dia bilang orang tuanya
berada di luar negeri.
Bagaimana bisa anak semuda itu
belajar berbohong?
Setelah memiliki Lin,
kamu bersikeras mencoba untuk punya anak laki-laki.
Kamu tahu betul
Yazhen kesehatannya buruk.
Tahun-tahun ini
kesehatannya hancur total.
Sekarang kamu sudah punya seorang gadis,
dengan penyakit jantung bawaan,
dan kamu tidak menyukainya.
Tidakkah kau akan melakukannya?
menyelamatkan hidupnya?
Sebagai orang tua,
apakah kamu tidak merasa bersalah?
Mama.
Kami tahu kami salah.
Kami akan memperlakukan Yan dengan baik
dan menebusnya untuknya
setelah membawanya kembali.
Mama.
Hati-hati.
Baiklah.
Kami sudah sampai di rumah.
Datang.
Ini rumah Ibu dan Ayah.
Mulai sekarang, itu milikmu juga.
Mulai hari ini,
bagikan ruangan ini
dengan kakak perempuanmu.
Oke?
aku akan membawa masuk
barang bawaan Anda.
Aku mengemas pakaian cantik ini
untukmu.
Di rumah Ibu dan Ayah,
bersikap bijaksana dan patuh.
Lakukan segala sesuatunya sendiri
bila memungkinkan.
Aku juga mengemas barang-barang yang kamu suka
untukmu.
Pada waktu makan,
jangan berkelahi dengan saudara perempuanmu.
Memahami?
Aku akan merindukanmu.
Coba lihat.
Ini rumahmu sekarang.
Baiklah, sudah larut.
Ayo mandi dan tidur.
Ayo, aku akan memandikanmu.
Bu, aku bisa mandi sendiri.
Baiklah.
Kamu bisa mandi sendiri.
Kemudian,
lepaskan pakaiannya
dan aku akan mencucinya. Oke?
Bu, aku bisa mencuci bajuku.
Mengapa bau gas begitu kuat?
Lin!
Bangun! Jangan menakutiku!
Apa?
Membantu!
Tolong tolong!
Apa yang sedang terjadi?
Keracunan gas!
Lin, bangun!
Lin!
Panggil ambulans!
Oke, tetap tenang.
Lin!
Bangun bangun!
Jangan menakutiku.
Lin.
Bangun, bangun. Lin!
Lin!
Apa yang sedang terjadi?
Qiao?
Lin telah meracuni...
Ke mana saja kamu?
Anda tidak mematikan gasnya.
Lin!
Lin, kamu baik-baik saja?
Berhenti berteriak!
Panggil ambulans!
Qiao!
Dimana Yan?
Itu!
Yang satu lagi?
Membantu!
Ini semua salahku.
Saya turut berduka cita.
Putriku.
Di Sini.
Makanlah pisang.
Biarkan Ayah memberimu makan.
Buka mulutmu.
Satu gigitan lagi. Gigitan besar.
Ayo.
Anak yang baik.
aku akan membuatmu
daging babi panggang kesukaanmu.
Oke?
(Qiao Yan: 12 tahun,
Qiao Lin: 14 tahun)
Itu!
Waktu yang tepat.
Lin terlibat perkelahian.
Kita harus pergi ke sana.
Anda bisa makan mie instan.
Qiao, cepatlah!
(Selamat ulang tahun)
♪Selamat ulang tahun untukmu♪
♪Selamat ulang tahun♪
Yan? Itu kamu kan?
Selamat ulang tahun.
Nenek.
Baiklah, jangan menangis.
Datanglah ke tempatku.
Aku akan membuatkanmu makanan lezat.
Oke?
Anda
selalu terlibat perkelahian.
Kau bahkan berkelahi dengan seorang anak laki-laki!
Itu teman sekelasmu.
Bagaimana jika Anda menyakitinya?
Melihat?
Guru
selalu memanggil kita
untuk meminta maaf.
Diam.
Dia sedang tidur.
Berikan kompensasi kepada mereka,
mentraktir mereka makanan,
(Bu, Ayah, aku mau tidur.)
dan minta maaf!
(Saya sudah makan. Jangan khawatir.)
Melihat?
Yan berperilaku baik.
Tapi kamu
menghabiskan sepanjang hari untuk bertarung,
tidak memberi kita istirahat.
Bu, aku lapar.
Baiklah.
Anda lapar.
Kami sedang sibuk meminta maaf,
dan belum makan.
Di Sini.
Saya akan memanaskannya kembali.
Kemarilah.
Kamu mau apa? Mie?
Oke.
Saya lapar.
Mandi.
Mama.
Makan setelah mandi.
Saya lapar.
Mandikan dirimu.
Saya perlu mencuci pakaian ini.
Anda membutuhkannya besok.
Bungkus dirimu.
Jangan sampai masuk angin.
(Qiao Yan: 18 tahun)
Qiao Yan memperoleh nilai bagus
(Qiao Lin: 20 tahun)
dalam ujian tiruan baru-baru ini.
Dia menduduki peringkat 30 teratas di kelasnya.
Dia bisa masuk perguruan tinggi terbaik
di Jingzhou.
Adapun yang utama,
kamu harus
mendiskusikannya dengannya,
dan membimbingnya.
Dia bisa memperolehnya
hasil yang luar biasa,
terima kasih atas bimbingan Anda yang berdedikasi.
Tetapi, dia tidak mau mengikuti
ujian masuk perguruan tinggi.
Kami punya rencana lain untuknya.
Apa?
Mengingat prestasi akademisnya,
Akan sangat disayangkan.
Apakah kamu sudah
mendiskusikan hal ini dengannya?
Apa yang dia pikirkan?
Seorang anak tidak bisa mengerti
kesulitan keluarga kami.
Aku bisa memutuskan ini
untuk dia.
Mengapa melarang saya menghadiri ujian?
Saya sedang berbicara dengan gurumu.
Kenapa melarangku?
dari menghadiri ujian?
Karena aku ayahmu!
Saya kepala keluarga kami!
Maaf, Nona.
Maaf
untuk rasa malu.
Keputusan ini bersifat final.
Pulang.
Mengapa Anda tidak mengizinkanku kuliah?
Ayah!
Ayah, tunggu aku!
Tunggu!
Tunggu aku!
Mengapa?
Karena kita miskin.
Karena biaya-biaya
untuk kuliah tinggi,
dan kami tidak bisa mendukung
dua mahasiswa.
Jadi kami memilih
untuk membiarkan Lin kuliah.
Ayah, bagaimana denganku?
Bagaimana dengan saya?
Setelah kamu menyelesaikan sekolah menengah,
kami akan membantu Anda menemukan pekerjaan.
Dengan cara ini, Anda bisa tetap bersama kami.
Dan kami bisa mengurus Anda.
Tunggu.
SAYA...
Saya ingin tahu mengapa...
Kenapa kamu selalu begitu?
begitu bias sepanjang waktu?
Mengapa Qiao Lin
mendapatkan semua hal yang baik?
Apakah aku...
Bukankah aku anak kandungmu?
Kenapa kamu selalu membuatku merasa
bahwa kamu tidak mencintaiku?
Aku pikir jika aku terus berbohong pada diriku sendiri
dan terus belajar dengan giat,
berperilaku baik,
dan mendengarkanmu,
kamu akhirnya mencintaiku.
Mengapa aku tidak bisa terus berbohong kepada diriku sendiri sekarang?
Apa...
Kesalahan apa yang pernah aku perbuat padamu?
Kami telah menyediakannya untuk Anda
semua yang kamu butuhkan,
jadi mengapa kamu tidak bisa bersikap perhatian?
Kamu melarangku untuk kuliah
tanpa berkonsultasi dengan saya!
Apa yang kamu lakukan adalah pencurian!
Apa yang kamu lakukan adalah perampokan!
Beraninya kau bicara
seperti itu kepada ayahmu!
Sungguh keterlaluan!
Kamu hanya akan menjadi anak yang tidak tahu berterima kasih
bahkan dengan gelar sarjana!
Seberapa burukkah aku?
Hal buruk apa yang telah kulakukan?
Saya tidak mengerti.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda harus membuktikan
betapa kamu tidak mencintaiku.
Mengapa?
Mengapa aku harus menjadi putrimu?
Nenek.
Yang akan datang.
Ya.
Anda...
Nenek.
Aku tahu
kamu telah dirugikan.
Lihat, kamu basah semua.
(Panggilan masuk dari Shen Haoming)
Halo, Haoming.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku sedang dalam perjalanan pulang.
Bisakah kamu datang ke studioku?
Sekarang?
Ya.
Buru-buru.
Oke.
Tolong ganti alamatnya.
Ada apa?
Tangkai bunga sudah tumbuh?
Tanaman ini berumur enam puluh tahun.
Menurut saya
malam ini
itu akan mekar.
Jika itu mekar,
ini tidak diragukan lagi akan terjadi
momen yang paling gemilang.
Saya ingin menyaksikannya bersama Anda.
Aku ingat kamu pernah menyebutkan
agave hanya berbunga
satu kali seumur hidupnya.
Jadi setelah mekar,
itu akan mati.
Setelah mekar,
itu akan layu dengan cepat
dan tiriskan
sampai
kembali menjadi debu.
Sudah kehabisan semua nutrisinya
sepanjang hidupnya
dan menanggung kesulitan
hanya untuk mekar pada saat ini.
Ini benar-benar
lagu angsanya.
Ada apa?
Aku hanya merasa
Sungguh menyedihkan.
Seluruh hidupnya
dihabiskan untuk berjuang melawan kesulitan,
dan tumbuh dengan gigih,
hanya untuk sesaat mekar.
Karena tidak punya pilihan.
Itu harus
tetap kuat,
bekerja lebih keras,
dan bertahan lebih lama
daripada yang lain untuk mencapai
akhir yang indah.
Menunggu lama
dan menderita siksaan
semua itu adalah harga yang harus dibayar.
Berbunga, berbuah,
penuaan, dan terlahir kembali
terjadi dalam siklus.
Ini adalah hukum alam.
Namun ketika setiap agave
bunga mekar,
serbuk sarinya
tersebar di sekitar,
dan bertemu dengan agave lainnya.
Mereka melakukan penyerbukan silang
dan menghasilkan lebih banyak benih.
Benih-benih ini
menjadi
warisan mereka
di dunia ini,
sama seperti manusia.
Pertemuan,
penuh kasih,
menikah, dan memiliki anak.
Satu abad kemudian,
meskipun orang-orang
mungkin sudah hilang,
cinta mereka bertahan.
Ketika dua agave bertemu,
mereka melakukan segalanya
untuk satu sama lain,
bahkan dengan mengorbankan nyawa mereka.
Karena mereka tahu
cinta mereka
itu sepadan.
Mereka tidak pernah menyesalinya.
Sama seperti Anda dan saya.
Bertemu denganmu
dan bersamamu.
Tidak peduli berapa pun harganya
Saya harus membayar,
aku tidak akan pernah
menyesalinya.
Dan kamu?
Pikirkan baik-baik.
Saya menyesal...
Saya menyesal menikah bulan depan.
Aku seharusnya menikahimu lebih awal.
♪Biarkan air mata mengalir bebas,
lautan biru tua berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kau pernah mengingatku,
itu sudah cukup♪
Mari kita juga menaruh agave ini
di kolam hias, oke?
Maka tidak akan kesepian.
Oke.
♪Aku mencintaimu, benar,
kau mengubahku♪
♪Kami meneteskan air mata,
lautan biru yang dalam berubah menjadi buih♪
♪Kau menemukanku♪
♪Jika kamu mengingatku, maka aku senang♪
♪Seperti kembang api yang penuh cinta,
melesat menuju bintang-bintang, tak gentar oleh rasa sakit♪
♪Tak takut pada api,
meski hanya percikan sekilas♪
♪Kami meneteskan air mata,
lautan biru yang dalam berubah menjadi buih♪
♪Kami mendapatkan kembali kebebasan♪
♪Jika kamu mengingatku, maka aku senang♪
♪Aku hanya ingin bersantai malam ini♪
♪Untuk melakukan semua hal yang kukatakan akan kucoba♪
♪Saya berselancar, menyelam, mengemudi,
dan terbang ke tempat yang berbeda♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi berdansa♪
♪Bahkan jika aku kesepian♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Karena aku sudah
terlalu sering terluka♪
♪Aku memberikan segalanya untuk tidak mendapatkan balasan apa pun♪
♪Aku tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk melihatnya♪
♪Lihatlah dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kita tak pernah melepaskannya♪
♪Jadi aku akan meluangkan waktuku♪
♪Untuk menyalakan kembali♪
♪Cinta yang seharusnya aku dapatkan♪
♪Ketika waktunya tepat♪
♪Kamu sadar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪